आपने मुझे पा लिया है,
और मैं स्वयं को आपको सौंपने को तैयार हूं।
यह वह निशानी है
जो साबित करती है कि मैं आपकी हूँ।
अरे।
तुम्हारा नाम क्या है?
केउम्बोक में?
ओह।
तुम जाग रहे हो?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
हाँ, बिल्कुल। मैं कौन हूँ?
ओह, स्कूल.
ओह, आप कैंटीन से खाना ले रहे हैं?
हाँ, तुम सही कह रहे हो। भूत जाग गया।
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
उसकी ऊर्जा वापस आ गयी है।
क्या तुम पागल हो?
सब कुछ सामान्य है.
कोई बात नहीं है!
ऐसा नहीं है कि उसने कुछ किया हो।
जब मैं दूर था तो आप उसे ऐसा जोखिम उठाने के लिए कैसे मजबूर कर सकते थे ?
यह सब मेरी बदौलत है कि तुम वापस आ गए!
तुम्हें वह मालिक भी मिल गया
जिसका तुम हज़ार साल से इंतज़ार कर रहे थे।
क्या हम एक चक्कर लगाने चलें?
गिल्डल!
उसे मत दो.
इसे मुझे दे दो।
यदि आप उसे यह दे देंगे तो आप मर जायेंगे।
क्या आप नहीं जानते कि बुजुर्गों का सम्मान कैसे किया जाता है?
मुझे कुछ नही आता।
इसे मुझे दे दो!
क्या तुमने कुछ किया?
तुम केले वाले दूध के लायक नहीं हो!
इसे मुझे दे दो!
उसे मत दो!
तुमने कुछ नहीं किया!
तो क्या हुआ!
यह सब आप पर निर्भर है, है ना?
WW-आप क्या कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करना। इसे उतार दो।
मैं इसे तुम्हारे लिए धो दूँगा।
WW-क्या धोना है?
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
हमारे रिश्ते को देखते हुए,
शर्मिंदा होने की कोई जरूरत नहीं है।
इसे ले जाएं।
क्या? "हमारा रिश्ता"?
यह और क्या हो सकता है?
जब मैं दूर था तो तुम क्या करते थे?
हमने साथ में खाना खाया,
साथ-साथ चले,
और साथ में ड्राइव पर गए।
हमने सब कुछ किया।
आप उनके साथ कैसे रहते हैं?
इन बच्चों को।
आपने क्या खाया?
चेओंग्गुकजंग.
तुम दोनों ने मेरे बिना ही चेओन्गुकजंग का आनंद लिया?
बातें स्पष्ट करें.
आपके और उसके दोनों के लिए।
अरे हां।
इसका मैं क्या करूँ?
मुझे नहीं पता कि यह चीज़
इस जीवन में कैसे आई,
लेकिन मुझे इससे कुछ भी महसूस नहीं होता.
यह तो बस एक सहायक वस्तु है।
ठीक है।
इसे स्मृति चिन्ह के रूप में ले लो।
लोग कहते हैं कि भूत-प्रेतों की चीजें
अच्छी किस्मत लाती हैं।
एक स्मारिका?
चाहे यह कितना भी परेशान करने वाला हो,
यह सब बीत जाएगा।
मेरे द्वारा तुम्हें शुभकामनाएं दी जाती हैं।
उसे अच्छे भाग्य की क्या आवश्यकता है?
वह मेरे पास है.
हां केमपूप,
हमारे सामने एक उज्ज्वल भविष्य है।
माफ़ करें।
मैं वीवीआईपी क्यों हूं?
वीवीआईपी, वीआईपी से अधिक महत्वपूर्ण हैं।
मैं भी यह जानता हूं.
लेकिन, आप खाना क्यों बना रहे हैं?
मुझे हमेशा की तरह ऐसा करने दीजिए—
अरे, अब तुम मालिक हो।
तुम्हें मालिक की तरह व्यवहार करना चाहिए।
आप अपनी उंगलियां गंदी कैसे कर सकते हैं?
आपने कहा था कि आप किमची सूप चाहते हैं।
इंतज़ार।
तुम्हें पता है इसे कैसे पकाना है?
मैं बिह्युंग हूं।
प्रभावशाली।
कैसा है?
क्या यह अच्छा नहीं है?
मम.
हाँ।
आपके पास काफी कौशल है.
सही?
आप किमची सूप का स्वाद शहद के पानी जैसा भी बना सकते हैं ।
क्या?
यह क्या है?
तुम नमक और चीनी में फर्क भी नहीं कर सकते
। खाना कैसे बनाओगे?
इसे मुझे दे दो।
क्या?
मैं इसे फेंकने जा रहा हूँ।
तुम इसे कैसे खा सकते हो?
क्या आप नहीं जानते
कि अगर आप खाना फेंक देते हैं,
तुम्हें इसके लिए नरक में भीख मांगनी पड़ेगी?
यम भले ही भयंकर दिखते हों,
लेकिन वे लड़ने में बहुत बुरे हैं।
मैंने उसे बहुत पीटा है.
अगर कुछ हुआ तो मैं तुम्हारा हिस्सा खा लूँगा।
हटो।
कोई बात नहीं।
अगर मीठा है, तो बस नमकीन मसाला डाल दो।
इसे फेंकना क्यों?
कितना बेकार है।
लो, इसे आज़माओ.
यह नमकीन और मीठा है। यह एकदम सही है।
मुस्कान।
बिह्युंग!
आप हा केउम्बोक के बहुत करीब दिखते हैं।
जब मैं आसपास नहीं था,
तो ऐसा लगता है कि तुम दोनों ने खूब मजा किया।
नहीं, यह बिल्कुल भी मज़ेदार नहीं था।
पलटकर बात मत करो.
मैंने इसके बारे में सोचा.
मुझे लगता है कि वरिष्ठ और अधीनस्थ का
रिश्ता थोड़ा गड़बड़ है।
इसलिए,
भविष्य में हा केउम्बोक से बात करने की पहल मत करना ।
उसकी ओर देखो भी मत.
और लोमड़ी की तरह मत मुस्कुराओ,
जैसे तुमने अभी मुस्कुराया था।
मुझे आशा है कि आप
एक भूत के रूप में अपने कर्तव्य का पालन कर सकेंगे।
क्या?
और भविष्य में हा केउम्बोक जो भी तुम्हें दे उसे मत खाना ।
आपको
उससे एक मीटर से अधिक निकट जाने की मनाही है।
क्या?
एक और बात।
आप जानते हैं कि
दुनिया डरावनी है, है ना?
तो मुझे उम्मीद है कि आप रात 10 बजे से पहले घर नहीं आएंगे
कर्फ्यू का पालन करें।
मेरे मालिक के साथ छेड़खानी करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
रात 10 बजे?
तुमने उसके साथ छेड़खानी की?
मैने नहीं किया.
मैं केवल बिह्युंग का अनुसरण कर रहा हूं।
मैं...
मेरे साथ बहुत अन्याय हुआ है।
बिह्युंग को वह मालिक मिल गया
जिसका वह इंतजार कर रहा था।
क्या आपको उसके पीछे-पीछे चलने की ज़रूरत है
?
आपने किसी अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं किए हैं। आप स्वतंत्र हैं।
अपने जीवन का आनंद लो।
मैं हमेशा बिह्युंग के प्रति वफादार रहूँगा।
मैंने अपनी जान देकर भी उसकी रक्षा करने की शपथ ली।
तुम लोग बहुत वफादार हो.
हम कुछ ऐसे ही हैं, हाँ।
एक लोमड़ी के रूप में, मैं इसकी कल्पना भी नहीं कर सकती।
वैसे,
यह जगह अजीब है.
हम दोनों ही क्यों हैं?
और मेनू पर कोई कीमत भी नहीं है।
मैंने इसे बुक कर लिया है।
क्या?
पूरी जगह?
मैं आपसे बात करने पर ध्यान केन्द्रित करना चाहता था।
आखिरकार, यह हमारी पहली डेट है।
प्रोत्साहित करना।
मुझे लगता है कि बिह्युंग आपको
पहले कभी ऐसी जगह पर नहीं ले गया होगा।
मेरा मतलब है, आपके मानकों को देखते हुए,
आप शायद सिर्फ माकगोली पीते हैं।
क्या आप कुछ माकगोली चाहते हैं?
वहाँ एक रेस्तरां है
जिसकी बिह्युंग ने सिफारिश की है।
ह-यहाँ?
अरे।
आपका कर्फ्यू फिर से किस समय है?
क्या?
क्या तुम्हें आज घर जाना है?
क्या तुम मेरे साथ कहीं अच्छी जगह चलना चाहोगे?
तुम ठीक हो?
आप बहुत सज्जन हैं.
क्या बिल्ली को बचाते समय आपके पैर में चोट लग गई?
इसकी देखभाल करना सचमुच कठिन है।
लेकिन यह बहुत सुन्दर है.
क्या आपको नहीं लगता कि यह सचमुच सुन्दर है?
हाँ, यह सुन्दर है।
ऐसा कहा जाता है कि प्रत्येक मुलाकात भाग्य है।
मैं अपने उद्धारकर्ता को ऐसे ही नहीं जाने दे सकता।
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
मैं एक अच्छी जगह जानता हूं.
आप क्या कर रहे हो?
ओह।
अब से तुम्हें नौकरी से निकाल दिया जाएगा
और घर का काम करने की अनुमति नहीं होगी।
अगले सप्ताह से
मैं एक सफाई सेवा किराये पर ले लूंगा।
क्या?
उह.
क्या चल रहा है?
यह क्या है?
एक काला कार्ड.
दैनिक सीमा 5,000 है।
अगर आपको और अधिक की जरूरत हो तो मुझे बताएं.
-5,000 जीते?
-ऐसा कैसे हो सकता है?
हाँ।
तुम यहाँ हो?
ठीक है, मैं अभी आता हूं।
-चलो चलें.
-हं?
हम कहाँ जा रहे हैं?
यह एक राज है।
अंदर आना।
यह वाला?
लेकिन मेरे पास ड्राइविंग लाइसेंस नहीं है।
मुझे पता है।
आपके पास केवल एक पहचान पत्र है।
तो फिर आप मुझे अन्दर आने को क्यों कह रहे हैं?
मैं ड्राइव कर रहा हूं।
यात्री सीट ले लो.
अरे।
चूंकि आपके पास कार है,
तो चलिए ड्राइव पर चलते हैं।
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
इसे वापस ले लो।
आप भूत राजा के स्वामी हैं।
क्या आप
सार्वजनिक बस और ट्रेन से जाएँगे या पैदल चलेंगे?
सामान्य मनुष्यों की तरह?
जब तुम्हें पता चला कि मैं तुम्हारा स्वामी हूँ तो तुमने अपना रवैया क्यों बदल दिया ?
तुमने मेरे साथ रहने का वादा किया था।
लेकिन इससे मुझे असहजता महसूस हो रही है।
आइये हम वैसे ही व्यवहार करें जैसे हम पहले करते थे।
ठीक है। तो चलिए, हम भी आम लोगों की तरह बस और मेट्रो से चलते हैं
, जैसे पहले करते थे।
आइये हम वापस उस स्थिति में लौटें जहां हम पहले हुआ करते थे।
जैसी आपकी इच्छा।
मेरे लिए
काफी समय बाद पहली बार सामान्य जीवन का अनुभव करने का समय आ गया है।
ठीक है। आजकल लोग बसें कहाँ से खरीदते हैं?
क्या?
क्या आपको सबवे के लिए आरक्षण कराना पड़ता है ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने कहा कि मैं तुम्हें घुमाने ले चलूँगा।
और आप यहीं आना चाहते थे?
आज 16 तारीख है।
हम और कहाँ जा सकते हैं?
समशिन हालमेओनी ने कहा कि
यह सबसे खतरनाक दिन था।
अब हमें इसकी चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
क्यों?
क्योंकि मेरे पास तुम हो.
मैं अब वह आधा-अधूरा भूत नहीं रहा।
मैं आखिर क्या हूं?
मेरे स्वामी जिन्होंने मुझे बचाया।
देखा?
मुझे कहीं भी अस्वस्थता महसूस नहीं हो रही है।
क्या अब आप पूरी तरह से ठीक हो गए हैं?
हाँ, मैं इतना मूर्ख था
कि मुझे सिर्फ़ शिकायत करना ही आता था।
मैं भाग्यशाली था
कि मुझे अपने गुरु से पहले ही संक्षिप्त मुलाकात मिल गई थी।
यह कैसी किस्मत है?
आपने बहुत लम्बे समय तक इंतजार किया।
सभी अकेले।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
जब तक तुम मेरे साथ रह सकते हो.
तुमने मुझसे वादा किया था
कि तुम मेरी हर इच्छा पूरी करोगे, है ना?
हाँ।
मैं तुम्हारा स्वामी नहीं बनना चाहता।
आप...
क्या तुम्हें मेरा स्वामी बनना पसंद नहीं?
Y-आप अभी भी नहीं जानते
कि मैं क्या करने में सक्षम हूं।
मैं वह सब कुछ कर सकता हूं जो आप चाहते हैं।
बस मुझे बताओ।
मुझे बताओ तुम क्या चाहते हो, मैं कोई रास्ता निकालूँगा—
मैं यह नहीं चाहता.
मैं नहीं चाहता कि मेरे एक शब्द के कारण तुम्हें घसीटा जाए ।
सिर्फ इसलिए कि मैं मालिक हूं.
मैं नहीं चाहता कि तुम
मेरे लिए खुद को मजबूर करो।
मैं अपने आप पर कोई दबाव नहीं डाल रहा हूं।
मैं यह करने को तैयार हूं.
मुझे आशा है कि आपके स्वामी
आप स्वयं हैं।
केउम्बोक में.
मुझे लगता है आप ग़लत हैं.
यह भूत ही है जो अपने मालिक का फैसला करता है।
तुम मुझसे नफरत करते थे.
तुम भी
एक हजार साल से अधिक समय तक मुझसे नाराज रहे।
हाँ।
मैंने तुम्हारे लिए एक हजार साल तक इंतजार किया।
आप सही कह रहे हैं, मैं आपसे नाराज था।
लेकिन...
जब मैंने तुम्हें देखा, मुझे एहसास हुआ
कि नाराजगी
सच्ची नफरत नहीं थी,
लेकिन मुझे अभी भी तुम्हारी याद आती है.
ऐसा इसलिए नहीं है कि आप मेरे स्वामी हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप आप हैं,
इसीलिए आप मेरे स्वामी हैं।
-वहाँ देखो.
-हुह?
तुम्हें कौनसा गाना चाहिए?
यह क्या है?
बस एक चुनो.
उस ओर देखो।
एक दो तीन।
अंतिम एक।
हो गया, चलो चलें।
आप कहां जा रहे हैं?